Codifique um programa em C que solicite ao usuário dois valores inteiros e apresente todos os números existentes entre eles. Veja o exemplo a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário dois valores inteiros e apresente todos os números ímpares entre eles. Veja o exemplo a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário dois valores inteiros, efetue a soma de todos os valores pares, apresentando resultado. Veja o exemplo a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário um valor inteiro. Após o recebimento, verifique e indique se esse número é ou não primo. Primos são números divisíveis apenas por um e por ele mesmo. Veja os exemplos a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário um valor inteiro. Após o recebimento, calcule o fatorial desse número e apresente o resultado. Veja os exemplos a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário um valor inteiro que indica o número de termos da série de Fibonacci que devem ser calculados e apresentados. O matemático Leonardo Pisa, conhecido como Fibonacci, propôs no século XIII, a sequência numérica: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, ... – essa sequência possui uma lei de formação simples: cada elemento, a partir do terceiro, é obtido somando-se os dois elementos anteriores. Veja os exemplos a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário dois valores inteiros. Após o recebimento, calcule e apresente todas as somas intermediárias aos dois números, como mostrado a seguir. Veja os exemplos:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário um valor inteiro e indique se o número é perfeito ou imperfeito. Dizemos que um número é perfeito se ele é igual à soma de todos os seus fatores (divisores), excluindo ele próprio. Por exemplo, 6 é um número perfeito, porque: 6 = 1 + 2 + 3. Veja os exemplos a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário a altura de um losango. Considere que a altura sempre será um número ímpar, maior ou igual a três. Após isso, desenhe o losango utilizando emojis. Veja o exemplo a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário dois valores inteiros. Após o recebimento dos valores apresente todos os valores pares e ímpares existentes entre eles. Você deve, obrigatoriamente, utilizar apenas um laço de repetição “for()” para resolução do exercício. A saída do programa deve ser idêntica à apresentada. Veja os exemplos a seguir: