Codifique um programa em C que apresente o texto exibido no exemplo a seguir:
Codifique um programa em C que apresente os dados especificados, exatamente da mesma forma como exibidos a seguir. Utilize, para tal, os caracteres especiais \n e \t. Veja o exemplo:
Codifique um programa em C contendo uma variável do tipo “int”, com nome “x”, atribua o valor 10 a ela e exibida seu valor como apresentado a seguir:
Codifique um programa em C contendo uma variável do tipo “char”, com nome “c”, atribua a letra ‘G’ a ela e exibida seu valor como apresentado a seguir:
Codifique um programa em C contendo três variáveis do tipo “int”, com os nomes “v1”, “v2” e “soma”. Atribua os valores 5 para “v1” e 7 para “v2”. Agora efetue a soma de “v1” com “v2” e armazene o resultado na variável “soma”. Por fim, exibida o valor de todas as variáveis como apresentado a seguir:
Codifique um programa em C contendo três variáveis do tipo “float”, com os nomes “v1”, “v2” e “divisao”. Atribua os valores 12 para “v1” e 5 para “v2”. Agora efetue a divisão de “v1” por “v2” e armazene o resultado na variável “divisao”. Por fim, exibida o valor de todas as variáveis como apresentado a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário um valor inteiro, armazene o valor digitado numa variável, e exiba o seu conteúdo. Veja o exemplo a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário dois valores inteiros, a serem armazenados em duas variáveis. Logo após o recebimento, efetue a soma dos valores e apresente o resultado. Veja o exemplo a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário duas letras, que  devem ser armazenadas em duas variáveis. Utilize apenas um “scanf()” para tal. Logo após o recebimento, exiba o conteúdo das duas variáveis. Veja o exemplo a seguir:
Codifique um programa em C que apresente os dados especificados, exatamente da mesma forma como exibidos a seguir. Utilize, para tal, os caracteres especiais \n e \t. Veja o exemplo:
Codifique um programa em C contendo três variáveis do tipo “int”, com os nomes “v1”, “v2” e “sub”. Atribua os valores 50 para “v1” e 10 para “v2”. Agora efetue a subtração de “v1” por “v2” e armazene o resultado na variável “sub”. Por fim, exibida o valor de todas as variáveis como apresentado a seguir:
Codifique um programa em C contendo três variáveis do tipo “float”, com os nomes “v1”, “v2” e “mult”. Atribua os valores 21 para “v1” e 7 para “v2”. Agora efetue a multiplicação de “v1” por “v2” e armazene o resultado na variável “mult”. Por fim, exibida o valor de todas as variáveis como apresentado a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário duas notas parciais para um dado aluno (ponto flutuante), a serem armazenadas em duas variáveis. Logo após, calcule a média das notas e apresente o resultado. Veja o exemplo a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário três caracteres, que devem ser armazenados em três variáveis. Logo após o recebimento, apresente todas as possíveis combinações que podem ser feitas com essas três letras. Veja o exemplos a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário uma temperatura dada na escala Celsius, armazenando o valor numa variável. Logo após o recebimento, converta essa temperatura para a escala Fahrenheit e apresente o resultado. Veja o exemplo a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário um número contendo três dígitos O número informado deve ser armazenado em uma única variável inteira. Logo após o recebimento do valor, separe cada um dos três dígitos, some seus valores e apresente o resultado. Veja os exemplos a seguir: