Codifique um programa em C que solicite ao usuário um valor inteiro, armazene o valor digitado numa variável e verifique se ele possui dois dígitos. Veja o exemplo a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário sua média final na disciplina de educação física. Após o recebimento indique se o aluno está em recuperação (nota >=4.0 e nota < 6.0) Veja o exemplo a seguir:
Codifique um programa em C que solicite e receba dois números inteiros. A partir destes dois valores indique a quais dias da semana eles se referem. Considere que o primeiro dia da semana é o valor 1 (domingo), e o último dia da semana é valor 7 (sábado). Veja os exemplos a seguir e utilize o mesmo formato de saída dos dados:
Codifique um programa em C que efetue duas perguntas ao usuário, onde as respostas devem ser “S” ou “s” para [sim] e “N” ou “n” para [não]. As perguntas são: (a) você pratica atividades físicas?; (b) você possui uma alimentação saudável?. Se ambas as respostas forem “S”, a mensagem “Vida saudável!” deve ser exibida. Se apenas uma das respostas for “S”, a mensagem “Você pode melhorar!” deve ser exibida. Se as duas respostas forem “N”, a mensagem “Hora de mudar!” deve ser exibida. Veja o exemplo a seguir:
Codifique um programa em C que solicite os tempos obtidos por três nadadores numa prova olímpica. Após o recebimento, indique a classificação de cada um deles, considerando que o vencedor é o nadador com a menor marca de tempo. Veja os exemplos a seguir:
A pirâmide etária é uma forma gráfica que permite demonstrar como encontra-se distribuída uma população de acordo com as faixas etárias. Para tal são levados em conta os seguintes critérios:\na. Criança: até 11 anos;\nb. Adolescente: dos 12 aos 17 anos;\nc. Adulto: dos 18 aos 59 anos;\nd. d) Idoso: 60 anos ou mais;\nConsiderando as informações acima, codifique um programa em C que solicite a idadede uma determinada pessoa. Após o recebimento, identifique e apresente a qual faixaetária ela pertence. Veja os exemplos a seguir:
Codifique um programa em C que receba um único valor inteiro contendo três dígitos, onde cada um (dos dígitos) representa o tamanho (em metros) dos lados de um triângulo. Após o recebimento, indique se o triângulo em questão é equilátero (todos os lados de tamanhos iguais), isóscele (dois lados de tamanhos iguais), ou escaleno (todos os lados de tamanhos diferentes). Veja os exemplos a seguir:
Codifique um programa em C que solicite ao usuário dois valores inteiros que indicam o dia e o mês para uma determinada data. Após o recebimento, verifique se a data é válida. Caso não seja, apresente a mensagem “Mês Inválido” ou “Dia Inválido”. Caso seja, apresente a data no formato dia/mês, onde o mês deve ser representado pelas três letras iniciais do seu nome. Veja os exemplos a seguir: